$SimplyKnockSettingsPage	Einstellungen
$SimplyKnockSaveLoadPage	Profiles
$SimplyKnockHeaderSettings	Einstellungen
$SimplyKnockSaveLoadHeaderProfile	Einstellungen Profile
$SimplyKnockSettingsSuccessChance	Basis Erfolgschance
$SimplyKnockSettingsTimeoutDuration	Antrag Failure Timeout
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntry	Freunde immer zulassen Eintrag
$SimplyKnockSaveLoadCurrentProfile	Aktuelles Profil:
$SimplyKnockSaveLoadAboutProfiles	Über Einstellungen Profile
$SimplyKnockSaveLoadEnable	Automatische Profil Speichern / Laden
$SimplyKnockSaveLoadRenameProfile	Benennen Profil
$SimplyKnockSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ Pflicht
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfile	Standard Aktuelles Profil
$SimplyKnockSaveLoadSettingsSaved	Alle Einstellungen erfolgreich gespeichert.
$SimplyKnockSettingsSuccessChanceHighlight	Die Basis Chance, wie oft gelingt es Ihnen, bei der Aufforderung innerhalb unmodifizierte durch Speechcraft Fähigkeit zu kommen. Speechcraft fügt 0,5% Chance pro Punkt Speechcraft \nDefault. 50%.
$SimplyKnockSettingsTimeoutDurationHighlight	Wie lange, bevor Sie können versuchen, Eintritt an einer bestimmten Stelle anzufordern wieder nach Versagen. Auch passt diese Einstellung einstellen, wie lange werden Sie erlaubt einmal gewährt Eintritt zu bleiben, so dass dieser auf einen sehr niedrigen Wert eingestellt wird nicht empfohlen \nDefault. 24 Stunden.
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntryHighlight	Wenn aktiviert, werden Freunde immer erlauben Sie eingeben \nDefault. Aktiviert.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingSelectProfile	Wählen Sie eine Einstellungsprofil, wo alle Ihre einfach Klopfen Einstellungen werden automatisch gespeichert. \NSettings Profile geschrieben werden in eine Datei und anhaltend über spart, Lasten, Charaktere und neue Spiele. \NDie zuletzt verwendeten Einstellungen Profil wird für Sie geladen werden, wenn der Spiel beginnt (wenn aktiviert).
$SimplyKnockOptionHighlightSettingRenameProfile	Benennen Sie die aktuelle Profil-Einstellungen.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingDefaultProfile	Stellen Sie die aktuelle Profil auf Standardeinstellungen.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Aktivieren oder Deaktivieren Sie Einstellungen, die Einstellungen Profil zu sparen und Ihr aktuelles Profil laden, wenn das Spiel beginnt. \NWenn deaktiviert, um die Einstellungen nicht mehr gerettet werden oder automatisch geladen. \NSiehe "Über Einstellungen Profile" für weitere Informationen.
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfileConfirm	Sind Sie sicher, dass Sie alle Einstellungen auf das aktuelle Profil auf die Standardwerte wiederherzustellen?
$SimplyKnockSaveLoadConfirm	Legen Sie das ausgewählte Profil?
$SimplyKnockSaveLoadRenameErrorBlank	Der Name Profil kann nicht leer sein.
$SimplyKnockSaveLoadTopic	Einstellungen Profile speichern Sie alle Ihre einfach Konfigurationseinstellungen in einer Datei Klopfen. Jedes Mal, wenn Sie eine Einstellung ändern, diese Änderung automatisch in deinem aktuellen Profil gespeichert ist. \N \nWenn Sie Ihr Spiel zu laden, schalten Sie Zeichen, oder sogar ein neues Spiel starten, Ihre Einstellungen des zuletzt ausgewählte Profil wird automatisch für Sie geladen werden. Dies bedeutet weniger Zeit für die Konfiguration Mods und mehr Zeit, um das Spiel zu spielen.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont	Sie können mehr als ein Profil haben, und Sie können Ihre Profile nennen, um es leichter zu merken, welche Einstellungen Sie gespeichert haben. Es gibt 10 Profil-Slots zur Verfügung zu verwenden. Dies macht es leicht zu speichernden Einstellungen haben für viele verschiedene Charaktere und Spielweisen. \N \nUm dieses Verhalten deaktivieren, deaktivieren Sie "Automatische Profil Speichern / Laden". Ihre Einstellungen werden nicht mehr gespeichert werden, wenn geändert oder geladen auf Start-up.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont2	Ihre Einstellungen werden gespeichert / Skyrim / Daten / SKSE / Plugins / SimplyKnockData /. Die common.json und Profil * .json Dateien Ihre Profileinstellungen enthalten. \N \nWenn verwenden Sie Mod Organizer, um Ihre Einstellungen werden wahrscheinlich gerettet werden [Mod Organizer Verzeichnis] ​​/ überschreiben / SKSE / Plugins / SimplyKnockData.

$SimplyKnockSettingsUseAltMenu	Alternatives Tür Menü
$SimplyKnockSettingsUseAltMenuHighlight	Verwenden Sie ein alternatives Menü, wenn an Türen klicken. Dieses Menü wird nie das Ziel der Tür zeigen, kann aber weniger kompatibel mit anderen Mods, die Tür Aktivierung als die normale Tür menu.\nDefault außer Kraft setzen: Behinderte