$SimplyKnockSettingsPage	Ustawienia
$SimplyKnockSaveLoadPage	profile
$SimplyKnockHeaderSettings	Ustawienia
$SimplyKnockSaveLoadHeaderProfile	Ustawienia Profile
$SimplyKnockSettingsSuccessChance	Baza Sukces możliwy
$SimplyKnockSettingsTimeoutDuration	Zapytanie Awaria Timeout
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntry	Przyjaciele zawsze pozwalają na wjazd
$SimplyKnockSaveLoadCurrentProfile	Aktualny profil:
$SimplyKnockSaveLoadAboutProfiles	O ustawieniach profili
$SimplyKnockSaveLoadEnable	Automatyczne Profile Zapisz / Wczytaj
$SimplyKnockSaveLoadRenameProfile	Zmień nazwę profilu
$SimplyKnockSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ Wymagane
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfile	Domyślnie Bieżący profil
$SimplyKnockSaveLoadSettingsSaved	Wszystkie ustawienia zostały zapisane.
$SimplyKnockSettingsSuccessChanceHighlight	Szansa bazowa, jak często będzie sukces żądając wejść do środka, niemodyfikowana przez Speechcraft umiejętności. Speechcraft dodaje 0,5% szansy za punkt Speechcraft \nDefault. 50%.
$SimplyKnockSettingsTimeoutDurationHighlight	Jak długo, zanim będzie można starać się o wejście w danym miejscu ponownie po awarii. Regulacja tego ustawienia dostosowuje również, jak długo będzie przebywać po pozwolenie na wjazd, więc ustawienie to do bardzo niskiej wartości nie jest zalecane \nDefault. 24 godzin.
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntryHighlight	Jeśli opcja jest włączona, przyjaciół zawsze pozwalają na wprowadzanie \nDefault. Włączone.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingSelectProfile	Wybierz Profile Settings, gdzie wszystkie swoje Wystarczy Knock ustawienia zostaną zapisane automatycznie. \NSettings Profile są zapisywane w pliku i uporczywe całej broni, ładunków, postacie i nowe gry. \NTwoja ostatnio używane ustawienia użytkownika zostaną załadowane do ciebie, gdy uruchamiania gry (jeśli jest włączona).
$SimplyKnockOptionHighlightSettingRenameProfile	Zmień nazwę aktualnego ustawienia profilu.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingDefaultProfile	Przywróć bieżący profil do ustawień domyślnych.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Włączyć lub wyłączyć zapisywanie ustawień na ustawienia profilu i ładowanie bieżący profil na początku gry. \NW wyłączona, ustawienia nie będą zapisywane ani ładowane automatycznie. \NZobacz "Informacje o ustawieniach profili", aby uzyskać więcej informacji.
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfileConfirm	Czy na pewno chcesz przywrócić wszystkie ustawienia bieżącego profilu do wartości domyślnych?
$SimplyKnockSaveLoadConfirm	Załaduj wybrany profil?
$SimplyKnockSaveLoadRenameErrorBlank	Nazwa profilu nie może być puste.
$SimplyKnockSaveLoadTopic	Ustawienia Profile przechowywać wszystkie swoje Wystarczy Knock ustawień konfiguracyjnych do pliku. Każdorazowe zmienić ustawienie, że zmiany są automatycznie zapisywane do bieżącego profilu. \N \nKiedy załadować grę, włącz znaków, a nawet rozpocząć nową grę, ustawienia twojego ostatniego wybranego profilu zostaną automatycznie załadowane do ciebie. Oznacza to mniej czasu konfigurowania modów i więcej czasu gry.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont	Można mieć więcej niż jeden profil, można wymienić swoje profile, aby łatwiej zapamiętać jakie ustawienia zostały zapisane. Istnieje 10 Profil szczeliny dostępne do użytku. To sprawia, że ​​łatwo zapisane ustawienia dla wielu różnych postaci i stylu gry. \N \nW wyłączyć ten problem, należy wyłączyć "Automatic Profile Save / Load". Twoje ustawienia nie będą zapisane po zmianie lub załadowane na rozruchu.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont2	Twoje ustawienia są zapisywane / Skyrim / data / SKSE / plugins / SimplyKnockData /. W common.json i profilu pliki * .json zawierają ustawienia profilu. \N \nW użyć Mod Organizer, ustawienia najprawdopodobniej zostanie zapisany w katalogu Organizer [Mod] / nadpisywania / SKSE / plugins / SimplyKnockData.

$SimplyKnockSettingsUseAltMenu	Użyj Alternatywny drzwiowe Menu
$SimplyKnockSettingsUseAltMenuHighlight	Użyj alternatywnego menu po kliknięciu na drzwiach. To menu nie pokaże przeznaczenia drzwi, ale może być mniej kompatybilna z innymi modami, które zastępują aktywację drzwi niż normalne drzwi menu.\nDefault: Wyłączone