$SimplyKnockSettingsPage	Paramètres
$SimplyKnockSaveLoadPage	Profils
$SimplyKnockHeaderSettings	Paramètres
$SimplyKnockSaveLoadHeaderProfile	Profils Paramètres
$SimplyKnockSettingsSuccessChance	Base de chances de réussite,
$SimplyKnockSettingsTimeoutDuration	Demande défaut Timeout
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntry	Amis toujours autoriser Entrée
$SimplyKnockSaveLoadCurrentProfile	Profil actuel:
$SimplyKnockSaveLoadAboutProfiles	A propos des paramètres Profils
$SimplyKnockSaveLoadEnable	Automatique Profil Enregistrer / Charger
$SimplyKnockSaveLoadRenameProfile	renommez le profil
$SimplyKnockSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ requis
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfile	Profil par défaut actuel
$SimplyKnockSaveLoadSettingsSaved	Tous les paramètres enregistrés avec succès.
$SimplyKnockSettingsSuccessChanceHighlight	La chance de base de combien de fois vous allez réussir à demander de venir à l'intérieur, non modifié par l'habileté Speechcraft. Speechcraft ajoute 0,5% de chances par point de Speechcraft \nValeur par défaut:. 50%.
$SimplyKnockSettingsTimeoutDurationHighlight	Combien de temps avant que vous pouvez essayer de demander l'accès à un endroit donné de nouveau après l'échec. Le réglage de ce paramètre ajuste aussi combien de temps vous serez autorisé à rester entrée une fois accordée, si cette option à une valeur très faible est déconseillé \nValeur par défaut:. 24 heures.
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntryHighlight	Si elle est activée, les amis seront toujours vous permettre d'entrer \nValeur par défaut:. Activé.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingSelectProfile	Sélectionnez un profil Paramètres où tous vos suffit knock réglages seront sauvegardés automatiquement. \ Profiles de nSettings sont écrites dans un fichier et persistante enregistre partout, des charges, des personnages et de nouveaux jeux. \nVotre dernière utilise les paramètres de profil sera chargé pour vous lorsque le jeu commence (si activé).
$SimplyKnockOptionHighlightSettingRenameProfile	Renommez le profil des paramètres actuels.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingDefaultProfile	Restaurer le profil actuel des paramètres par défaut.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Activer ou désactiver l'enregistrement de vos paramètres dans un profil les paramètres et charger votre profil actuel lorsque le jeu démarre. \nSi handicapés, vos paramètres ne seront plus enregistrés ou chargés automatiquement. \nVoir "sur les paramètres Profils" pour plus d'informations.
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfileConfirm	Etes-vous sûr que vous voulez restaurer tous les paramètres de votre profil actuel à leurs valeurs par défaut?
$SimplyKnockSaveLoadConfirm	Charger le profil sélectionné?
$SimplyKnockSaveLoadRenameErrorBlank	Le nom du profil ne peut être vide.
$SimplyKnockSaveLoadTopic	Profils Paramètres stocker tous vos suffit knock paramètres de configuration dans un fichier. Chaque fois que vous modifiez un paramètre, que le changement est automatiquement enregistré dans votre profil actuel. \n \nLorsque vous chargez votre jeu, changer de personnage, ou même commencer une nouvelle partie, les paramètres de votre dernier profil sélectionné seront chargés automatiquement pour vous. Cela signifie moins de mods et plus de temps de temps à configurer le jeu.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont	Vous pouvez avoir plus d'un profil, et vous pouvez nommer vos profils pour le rendre plus facile à retenir les paramètres que vous avez enregistré. Il y a 10 emplacements profil disponibles à utiliser. Cela rend plus facile d'avoir enregistré les paramètres pour de nombreux personnages et playstyles différents. \n \nPour désactiver ce comportement, désactiver "profil automatique Save / Load". Vos paramètres ne seront plus enregistrées lorsque changé ou chargé au démarrage.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont2	Vos paramètres sont enregistrés dans / Skyrim / Data / SKSE / Plugins / SimplyKnockData /. Les fichiers .json common.json et profil * contiennent les paramètres de votre profil. \n \nSi vous utilisez Mod Organizer, vos paramètres seront probablement enregistrés dans [Répertoire Organisateur Mod] / écrasement / SKSE / Plugins / SimplyKnockData.

$SimplyKnockSettingsUseAltMenu	Utilisez Menu Porte suppléant
$SimplyKnockSettingsUseAltMenuHighlight	Utilisez un menu alternatif en cliquant sur les portes. Ce menu ne sera jamais montrer la destination de la porte, mais peut-être moins compatible avec d'autres mods qui remplacent activation de la porte que le menu.\nDefault normal de la porte: Désactivé