$SimplyKnockSettingsPage	ajustes
$SimplyKnockSaveLoadPage	Perfiles
$SimplyKnockHeaderSettings	ajustes
$SimplyKnockSaveLoadHeaderProfile	Configuración de perfiles
$SimplyKnockSettingsSuccessChance	Base éxito Probabilidad
$SimplyKnockSettingsSuccessTimeoutDuration	Bienvenido Duración
$SimplyKnockSettingsFailureTimeoutDuration	La falta de tiempo de espera
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntry	Amigos Siempre permitir la entrada
$SimplyKnockSaveLoadCurrentProfile	Perfil actual:
$SimplyKnockSaveLoadAboutProfiles	Acerca de los perfiles de configuración
$SimplyKnockSaveLoadEnable	Perfil automática Guardar / Cargar
$SimplyKnockSaveLoadRenameProfile	Cambiar el nombre de perfil
$SimplyKnockSkyUI51Required	SkyUI 5.1+ Necesario
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfile	Perfil predeterminado actual
$SimplyKnockSaveLoadSettingsSaved	Todos los ajustes se han guardado correctamente.
$SimplyKnockSettingsSuccessChanceHighlight	La posibilidad de base de la frecuencia con la que tendrá éxito en solicitar a entrar, no modificada por la habilidad Speechcraft. Speechcraft añade 0,5% de probabilidad por punto de Speechcraft \nDefault:. 50%.
$SimplyKnockSettingsTimeoutSuccessDurationHighlight	 El tiempo que pueda quedarse con la entrada una vez sentado. \n Default 12 horas.
$SimplyKnockSettingsTimeoutFailureDurationHighlight	¿Cuánto tiempo antes de que usted puede tratar de solicitar la entrada en un lugar determinado de nuevo después de un fallo: \n Default. 24 horas.
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntryHighlight	Si está activado, los amigos siempre van a permitir que ingrese \nDefault:. Habilitado.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingSelectProfile	Seleccione un perfil de configuración, donde todas sus configuraciones Simplemente knock se guardarán automáticamente. \ Profiles nSettings se escriben en un archivo y persistente ahorra ancho, cargas, personajes y nuevos juegos. \nLa última utiliza la configuración del perfil se cargará para que cuando el juego comienza (si está activado).
$SimplyKnockOptionHighlightSettingRenameProfile	Cambiar el nombre de la actual configuración del perfil.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingDefaultProfile	Restaurar el perfil actual a los valores predeterminados.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Habilitar o deshabilitar guardar la configuración de un perfil de configuración y cargar su perfil actual cuando se inicia el juego. \nSi desactivado, la configuración ya no se guardan o se cargan automáticamente. \nVer "Acerca de los perfiles de configuración" para obtener más información.
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfileConfirm	¿Está seguro de que desea restaurar todos los ajustes de su perfil actual a sus valores predeterminados?
$SimplyKnockSaveLoadConfirm	Cargar el perfil seleccionado?
$SimplyKnockSaveLoadRenameErrorBlank	El nombre del perfil no puede estar en blanco.
$SimplyKnockSaveLoadTopic	Perfiles de configuración del almacén de todos los valores de configuración Simplemente golpe en un archivo. Cada vez que se cambia un ajuste, que el cambio se guarda automáticamente en su perfil actual. \n \nCuando descargar el juego, cambiar de personaje, o incluso iniciar un nuevo juego, la configuración de su último perfil seleccionado se cargarán automáticamente para usted. Esto significa menos tiempo configurando mods y más tiempo jugando el juego.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont	Puede tener más de un perfil, y puede asignar nombres a los perfiles para que sea más fácil de recordar los ajustes que haya almacenado. Hay 10 ranuras de perfil disponibles para su uso. Esto hace que sea fácil de haber guardado la configuración de muchos personajes y estilos de juego diferentes. \n \n Para desactivar este comportamiento, desactivar "Perfil automática Guardar / Cargar". Sus ajustes ya no se guardan cuando cambiado o cargado en el arranque.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont2	La configuración se guardan en / Skyrim / Datos / SKSE / plugins / SimplyKnockData /. Los archivos .json common.json y perfil * contienen la configuración del perfil. \n \nSi utiliza Mod Organizador, la configuración más probable es que se guardarán en [Directorio Organizador Mod] / sobreescritura / SKSE / plugins / SimplyKnockData.