$SimplyKnockSettingsPage	impostazioni
$SimplyKnockSaveLoadPage	Profili
$SimplyKnockHeaderSettings	impostazioni
$SimplyKnockSaveLoadHeaderProfile	Profili Impostazioni
$SimplyKnockSettingsSuccessChance	Base Successo Chance
$SimplyKnockSettingsTimeoutDuration	Richiesta errore di timeout
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntry	Amici Consentire sempre Entry
$SimplyKnockSaveLoadCurrentProfile	Profilo corrente:
$SimplyKnockSaveLoadAboutProfiles	Informazioni sulle impostazioni dei profili
$SimplyKnockSaveLoadEnable	Profilo Automatico Save / Load
$SimplyKnockSaveLoadRenameProfile	Rinomina Profilo
$SimplyKnockSkyUI51Required	SkyUI 5.1 + Richiesto
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfile	Predefinito Profilo corrente
$SimplyKnockSaveLoadSettingsSaved	Tutte le impostazioni salvate con successo.
$SimplyKnockSettingsSuccessChanceHighlight	La possibilità di base di quanto spesso si riuscirà a richiedere di venire dentro, non modificato dalla abilità Speechcraft. Speechcraft aggiunge lo 0,5% di possibilità per ogni punto di Speechcraft \nValore predefinito:. 50%.
$SimplyKnockSettingsTimeoutDurationHighlight	Quanto tempo prima che si può provare a chiedere di entrare in un determinato luogo dopo il fallimento. Regolare questa impostazione anche regola per quanto tempo sarà permesso di rimanere ingresso, una volta concesso, quindi impostare questo ad un valore molto basso non è raccomandato \nValore predefinito:. 24 ore.
$SimplyKnockSettingsFriendsAllowEntryHighlight	Se abilitata, amici saranno sempre consentono di immettere \nValore predefinito:. Abilitato.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingSelectProfile	Selezionare un profilo delle impostazioni in cui tutte le impostazioni semplicemente knock verranno salvate automaticamente. \ Profiles nImpostazioni vengono scritti in un file e persistente salva tutto, carichi, personaggi e nuovi giochi. \NIl ultimo utilizzato Impostazioni profilo viene caricato per voi quando il gioco inizia (se abilitato).
$SimplyKnockOptionHighlightSettingRenameProfile	Rinominare le impostazioni correnti profilo.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingDefaultProfile	Ripristinare il profilo corrente alle impostazioni predefinite.
$SimplyKnockOptionHighlightSettingEnableSaveLoad	Attivare o disattivare il salvataggio delle impostazioni di un profilo delle impostazioni e caricare il proprio profilo corrente quando il gioco comincia. \NSe disabili, le impostazioni non verranno più salvati o caricati automaticamente. \NConsultare "sulle impostazioni dei profili" per ulteriori informazioni.
$SimplyKnockSaveLoadDefaultProfileConfirm	Sei sicuro di voler ripristinare tutte le impostazioni del profilo corrente ai valori di default?
$SimplyKnockSaveLoadConfirm	Caricare il profilo selezionato?
$SimplyKnockSaveLoadRenameErrorBlank	Il nome del profilo non può essere vuoto.
$SimplyKnockSaveLoadTopic	Profili memorizzare le impostazioni tutte le impostazioni di configurazione semplicemente Knock a un file. Ogni volta che si modifica un'impostazione, che modifica viene salvata automaticamente al vostro profilo corrente. \N \nQuando si carica il gioco, cambiare personaggio, o anche iniziare una nuova partita, le impostazioni tuo ultimo profilo selezionato saranno automaticamente caricati per voi. Questo significa meno alla configurazione mods e più tempo a giocare la partita.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont	Si può avere più di un profilo, ed è possibile assegnare un nome ai profili per rendere più facile da ricordare che le impostazioni che avete memorizzato. Ci sono 10 slot Profilo disponibili per l'uso. In questo modo è facile avere salvato le impostazioni per molti personaggi e stili di gioco diversi. \N \nPer disattivare questo comportamento, disattivare "Automatico Profilo Save / Load". Le impostazioni non verranno più salvate quando modificato o caricato all'avvio.
$SimplyKnockSaveLoadTopicCont2	Le impostazioni vengono salvate / Skyrim / dati / SKSE / plugins / SimplyKnockData /. I file .json common.json e profilo * contengono le impostazioni del profilo. \N \nSe si utilizza Mod Organizzatore, le impostazioni molto probabilmente essere salvati [Mod Organizer Directory] / sovrascrittura / SKSE / plugins / SimplyKnockData.

$SimplyKnockSettingsUseAltMenu	Utilizzare Menu Porta alternativo
$SimplyKnockSettingsUseAltMenuHighlight	Utilizzare un menu alternativo quando si fa clic su porte. Questo menu non potrà mai mostrare la destinazione della porta, ma può essere meno compatibili con altri mod che non utilizzano l'attivazione di porte rispetto alla normale menu.\nDefault porta: disabili